韓式美睫嫁接
3D立體嫁接手法，給妳超自然有感的韓式美睫，根根分明不糾結，放大雙眼，勾勒性感魅力!

美顏保養護理
強化表皮角質代謝，並以高效保濕加強補水保濕效果，使肌膚恢復潤澤，創造水嫩嫩的透白肌膚 !

V臉撥筋拉提
臉部的肌肉如同身體，需要運動來加強肌肉緊實度，避免肌肉鬆弛，透過專業的美容師疏通經絡，讓氣色看起來更加紅潤，還能達到排水、緊致、小臉的功效！

經絡放鬆紓壓
經絡按摩能使血管擴張、血流加快，對心臟負擔減輕，血壓降低。同時按摩淋巴管，加速淋巴液回流，增強免疫力，使疾病消除!

緊實曲線纖體刷
透過按摩減緩橘皮數量，深入毛孔，清潔污垢，堅持達成完美曲線，!

頭肩頸舒刮放鬆
透過專業技法的舒壓按摩，為您舒緩頸脖的緊繃，整個人徹底舒壓放鬆！

顱內淨化耳燭
有效舒緩耳痛、耳癢、頭痛、偏頭痛、壓力和精神緊張，特別適合患有耳咽不平衡、耳鳴、鼻竇炎，花粉症.鼻子過敏.傷風感冒及失眠人士使用。

美胸疏通保健
能夠放鬆神經壓力, 促進血液循環, 消除疲勞, 加上疏通胸腔淋巴, 有效預防淋巴結堵塞, 避免乳腺細胞纖維化和組織變性, 維持美麗胸型, 預防胸部老化、下垂, 使雙峰維持最佳美態.

腹腔淨空
長春之本在腹腔，結合芳香紓壓，為自己的身體多一層保障。
現代人常處於忙碌緊張的生活狀態，加上飲食習慣的改變，身體的第一道防線消化系統首當其衝，腸道是人體重要的免疫器官，腸道好的人就不易生病。長春長壽之本就在腹腔呦^^.
去角質煥白敷背
皮膚?身體最大的器官，適時適度的去角質和背部多餘老化角質， 代謝身體常年累積之油垢 汗垢 可避免毛孔角化及阻塞。 並增加皮膚對保養品的吸收能力。

刮痧調理
刮痧可以刺激表皮的神經末梢，同時增強傳導功能，促進和修復肌膚分泌、再生和清潔功能，因此能加速代謝，將老廢產物從汗孔排出。

熱蠟除毛
熱蠟除毛優於其它除毛方法，避免刮除而造成的紅疹不適以及肌膚過度拉扯的疼痛等肌膚傷害。在去除身體多餘毛髮的同時，也能為肌膚帶來更優質的保護。
在巴西，為了追求更性感與曼妙的身材表現，去除身體多餘的毛髮，成了巴西女性的全民運動。如今，這股風潮蔓延全球，熱蠟除毛已成為女性朋友的基本配備，除了能為性感加分，更符合舒適乾爽的健康需求。